Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балық аулау!
Ұстаңыз!
Мен сенбеймін, Ханда-кун.
Иә? Не?
Аралға бес күн демалсам да.
Мен тек сіздің үйіңізді тінту болды.
Мен танымайтын қарттар мәжбүрлеп ішкеннен кейін асылып қалдым.
А... маған демалыс күнімді қайтар.
Оған өзің кінәлісің.
Маған соңғы күн өте ұнады.
Мен мұнда балық аулауға келдім.
Білесіз бе, кіші мектеп оқушылары, мен өзімді барынша ләззат алғым келеді.
Бұл менің көрікті жерлерге барғым келетінін білдіреді, түсіндің бе?
Мен көрікті жерлерді білмеймін.
Мен де сенбеймін.
Мен мұғалімнің жазуын жақыннан көруге мүмкіндік алдым.
Сыртта жүру мүмкін емес!
Баратын жер үй ішінде ме?
Я...
Не болды, Хиро, өзіңді жақсы сезінбейсің бе?
Мен оның каллиграфия теориясын түні бойы тыңдауға мәжбүр болдым.
Мен оны бастауыш сыныпта оқып жүргенімде бастадым... U23-ке арналған көрме болды...
Мен мүлдем ұйықтамадым.
А, мен жабық болғым келеді!
Ах...
Иә, бұл қулық.
Мен мұнымен не істей аламын?
Аджи (Ханда) Иә?
Балық аулау тек жем беру ғана емес.
Мен де бірінші рет көрдім
Иә? Бұл сіздің бірінші рет балық аулауыңыз ба? (Ханда) Ой
Кава мырза ше?
Хехехе
Мені әлгі қала жігіттерімен біріктірме.
Мақсат - автобус!
Жоқ, ол біліммен скумбрия ұстай алмайсың.
Үлкен кіші ретінде де қызмет етеді.
Теңіз екі есе өзендей бола алмайды.
Уау! (Мива) А?
Қабыл ал!
(Канзакидің шуы)
Не?
Жемді осыған сал, мен оған тимеймін.
Ой!
Иә? Инесіне ілінген жем бар жасанды ма?
Эй, мықтап ұста.
Тым қымбат! Оны төмендетіңіз
Сіз қала тұрғындарын балық аулауға әкелмейсіз.
Онда мен шыңға шығамын, Миуа, қолыңнан келгенін істе.
Уау, Хиро-ни, сен қашпақшысың ба?
Мен теңіз адамымын
Скумбрия ондай деңгейде емес.
Жақсылыққа ұмтылыңыз
Тарих
Хисанио?
Қайырлы таң! Қайырлы таң!
Бұл керемет, Хиро-ни, байқап көріңіз. Мен оны ұстаймын деп үміттенемін.
Hisaniwo дегеніміз не?
Келіңіздер
Бұл сорлы балық емес пе?
Хэхе…
Иә?
♪~
~♪
(Конбидің айқайы)
Алдымен отынға жем тастаңыз...
Рахмет
Жем сепкен жерге жіптерді тастаңыз.
Егер шыбықтың ұшы тербелсе, ол былай болады
О, бұл керемет
Әжем маған бүгін балық аулауға болатынын айтты.
Жарайды, балық аулауға барайық (Кавафуджи) Мен де.
Бүгін қуырылған скумбрия
Уау, бірдеңе келген сияқты.
Оны көтеріңіз Оны көтеріңіз
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мен екі балық ұстадым. Бұл үлкен олжа.
Нару ойо!
Әдетте керісінше орындаңыз.
Ахаха, қарашы, Ханда, менде үшеу бар.
Не? Мен жеңіле алмаймын!
Менікі де келді! (Кавафуджи) О
Күшті Қандай күшті тарту! Бұл үлкен нәрсе болуы керек!
Мен каллиграфияда ғана емес, балық аулауда да данышпанмын!
Қараңдар, ақымақтар, мен сендерге айырмашылықты көрсетемін!
Се... Яне
“Se”?
Хмм... жарайды.
Chikyuba Fishing Gucci Күтілгендей
Аа, бір амаме болды (Канзаки) Сен сондай ақымақсың...
Хмф! Сәлем~ өте ыстық болды
Ахахха Уау! Ахаха Уау!
Қауіпсіз! Сәлем!
Хина, қолыңды шығар, жоқ!
Жарайды, жоқ!
Жарайды!
Ядах Амама Камумон
Ах (канзаки) Уау!
Уау (Кавафуджи) Ах.
Артық емес
Сасық, балық ұстай алмаймын, ыстық, үйге қайтқым келеді.
Сіз үлкен аулап алсаңыз да, қазір үйге қайтпайсыз.
Мен мұғаліммен жазғым келеді.
Эй... эй
Тіпті мұғалімнің де мұндай ашық ауада іс-шаралармен айналысқысы келмейді, солай ма?
Үйге қайтайық.
Жоқ, мен сенімен жаза алмаймын.
Не... неге олай дейсің!
Неге мені тағы да жаман дейсің?
Иә? (Кавафуджи) Иә?
Қосуке, сен солай айттың ба?
Өйткені...
Бұл рас.
Я...
Уф, уау... (Кавафуджи) Бәрі де⸺
Сіз оны тек өз көзқарасыңыздан көре аласыз ба?
Сол үшін сен құлдырайсың!
Сіз құлдырау туралы жаза алмайсыз ба?
Өткен күні қолжазбаңызға қараған соң.
Мен дәнекерлеуде жаман болған жоқпын.
Жаман болсаң, екінші орынды былай қойғанда, жүлде де алмайсың.
Осы уақытқа дейін Қосуке сіздің қолжазбаңызды ескеріп жазып келген.
Осылайша сіздің жазуыңыз өзгерді
Менің ойымша, сізде үлгі алатын ешкім болмағандықтан уайымдады.
Оларға қараңдаршы, мен соны айтып отырмын.
Не? кенеттен
Балалар өз басшыларына еліктейді емес пе?
Ханда Қосукенің жазғанын көрді ме?
Жоқ, мен оны көрмеймін.
Келесі, мына жігіт
Оның қолжазбасы дәл сіздікі сияқты.
Ханда дәл әкемнің жазуына ұқсайды.
Екеуі де негізге адал.
Сондықтан мен бірінші орынды жеңіп алдым, сондықтан негізгілер ең жақсы...
Әкемді жоққа шығарасың ба?
Жастардың рөлі қандай?
Сәтсіздікке жетуден және жаңа жолды бұзудан қорықпа!
Директор!
Жазылғаннан гөрі есте қалатындай болыңыз!
Ойынды ұт, ойынды ұт!
Бірінші нөмірден бір ғана!
Сыйлық ұтып алудың орнына, сатылатын нәрсені жасаңыз!
Сайып келгенде, бұл сіздің қалауыңыз!
Маған ақша беріңіз...
Ол қабылданды.
Мұғалім
Мен мұны Миваниден білдім.
Хина байлап қойды ма?
Сенсей наруноны да пайдаланады
Сіз де жасадыңыз ба?
Нару супер ультра сияқты және балықты ессіз ұстай алады!
Боо Ахаха Бұлай балықты ұстауға мүмкіндік жоқ.
Бұл жаңа шекара ма?
Міне, солай.
Бұл сәтсіздіктің көрінісі сияқты.
Ей, қатты күлме. Бала солай істеді.
Өйткені бұл өте қарапайым
Ууууууу!
Қарсылас! (Канзаки) Әй!
Мынау... балақай!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уф, мен оны бүгінге қалдырамын.
Төменгі жағы көңілді көрінеді.
Хиро-ни, сенің отынға тамақ бар ма?
Не? Ол әлдеқашан кетті ме?
Хинаганың соққысы
Мұғалімдер, балық аулайық!
Өйткені, мұнда да каллиграфияға тоқталайық.
Білікті емес немесе біліктілігі жоқ
Дәмді тағам дәмді және жақсы сезінеді
Оны меңгерген соң, оның шегі жоқ.
А, мен бүгін балық аулай аламын ба деп ойлаймын.
Өйткені, Коганның маңайында бұл мүмкін емес.
Осы жерде директордың орынбасары ұстап алған адам
Сіз оны көргенде солай айттыңыз ба?
Эй Хироши, сен балық алдың ба?
Мен ешқандай балық ұстай алмаймын. Оны шығару уақыты келді.
Хироши Егер сіз мұны қолдансаңыз
Не? Ол қарғыс атқан құралға ұқсайды.
Хахаха... Кешіріңіз.
Жарайды, бұл соңғы түсірілім, сондықтан мен оны пайдаланып көремін.
«Ебісу» сөзін де дұрыстап айт.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Шарм
Таяқ лақтырғанда «Ебісу» деп айт.
Балық аулау
Иә? Эбису - жеті бақытты құдайдың бірі, солай ма?
Қарашы, Ебісу-саманың ақшасы көп.
Бұл Тайланд па?
Дәлірек айтсақ, Ишидай.
Теңізге балық аулауға бармайсың ба?
Осындай жерден балық аулай алсаң, бәрі де балықшы болар еді.
Оны жоққа шығармаңыз.
Бірақ мен балық ұстасам, кешкі асқа тай сашими жеймін.
Ебису!
Кенеттен мотивация...
Әрине! Сіз аралға келіп, бірде-бір дәмді тағамды жемей кете аласыз ба?
Ол келмейді (Ханда) Ах.
Сіз бұл ілмекпен нені қолға алмақшысыз?
Барлығы ұмытты, солай ма?
OK Шығу
Е...
Мен біраз уақыттан кейін жинаймын, сондықтан жабысқақ болыңыз.
Не? Мен?
Сіз бәрібір бір де балық ұстаған жоқсыз.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Ех~ Ех~ (канзаки) Ха... қазірдің өзінде.
Иә?
Ха! Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр!
Не! Мива Тамо
Маған қалдырыңыз (Ханда) Жарайды, біз де көмектесеміз.
Уау, бұл мазалайды!
Ей, ақымақ, мұндай үлкен нәрсені өзің көтере аласың ба?
Мен оны сізге бере аламын. Сіз несиені ұрлауға тырысып жатырсыз, солай ма?
Эбису Эбису (канзаки) Айқайлап шулы!
Жарайды
О-о-о~! Жамылғыға ұқсайды.
Мен… солай болар деп ойлаймын…
Ах...
(Барлығы күледі)
Енді не үлкен?
Сен шынымен ақымақсың.
Дәлірек айтсақ, бұл үлкен нәрсе.
Іштің ауыруы
Ине ауада ыдырап кетті.
(Барлығы күледі)
Я...
Үйге барасыз ба?
Мен жалғыз қалдым ба?
Ал, скумбрия үлкен балық болды.
Мен оны үйде қуырамын.
Тек маринадталған сірке суы жақсы (канзаки) Иә?
Мұғалім, кеттік.
Осындай нәрсе
Аралға келгелі бері жазғым келетін кездер болады.
Ах...
Бірдеңе шығады
Менің қолым дірілдеп тұр
Мен де дәл қазір сондай сезімдемін.
Мұғалім мұны ұстады.
Міне, бүгін біз аралға келгенімізді тойлаймыз...
Жақсы жұмыс! (Кавафуджи) Мені елемеу!
Рахмет!
Иә? Бұл балық сиямен аздап күйіп кеткен.
Бұл жаңа шекараның қалдықтары.
Негізі Тайланд жақсырақ болар еді.
Балалар, бар күшіңді салып, есейіп, мені бай етіңдер.
Сіз сондайсыз, солай емес пе?
Кавафуджи мырза үшін біз жай ғана өнімміз.
Шинкиочиччи Сіз оның не екенін білесіз бе?
Келіңіздер
Иә?
Келесі бөлме (Мива) Иә?
О
Мен де рұқсатсыз қараймын.
Йокаян
Маған мұғалімнің мінезі әрқашан ұнайтын.
Бұл ең жақсысы
Хаха
Фукуокаға бағыт алған 635-рейске отырғызу рәсімі сағат 10:20-да басталады...
Маған сені шығарып салудың қажеті жоқ еді.
Токиоға жету үшін шамамен 3 сағат кетеді.
Жарайды, оны тастап кету ұят екенін білемін, бірақ бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ...
Бұл не?
Канкоро мочи.
Жарайды, оны тастап кету ұят екенін білемін, бірақ бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ...
Тостер пешінде
Оны пісіріп жейміз.
Қараңызшы, Кавафуджи «Сегіз найзағай» жазған.
«Хачиканкан» деп оқылатын сияқты.
TV Ishicchi Бұл тас төңкеріс, солай ма? (Кавафуджи) Сен мұнда шынымен не үшін келдің?
Уа, бұл не?
Жергілікті тұрғындар неліктен толқуда?
Кетуге әлі уақыт бар.
Кавафуджи-кун, сіз де кәдесый сатып алуыңыз керек.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен көп қиындыққа тап болдым.
Жарайды, жарайды.
Мұғалімнің достары қабылданады.
Ауылдағы балалар әдетте жақын маңдағы адамдармен ғана араласады.
Қаланың адамдарымен ойнап көңілді болған сияқтысың.
Қараңдаршы, қараңдаршы, шынымен де кішкентай ма? Мұнда бір нәрсе бар.
Ойыншықтар көп.
Ұшақ станциясы керемет
Аяз атаның үйіне ұқсайды.
Солардың біреуін әкелгіңіз келе ме?
Жоқ, мен тартынамын.
Әй, бұл арал немен танымал?
Дұрыс...
Канкоромочи Цубаки кәмпиттері
Су кальмары Теңіз кірпігі Гото удон Гото сиыр еті
Мен үйге онша көп әкеле алмаймын. Сізде тамақтан басқа нәрсе бар ма?
Ұялы телефон бауы ше? Бұл стандарт
А, мүлде сүйкімді емес.
Барамон-кун
Көп сатып алып, Токиоға таратыңыз.
Хмм...
Менің достарым жоқ, сондықтан мен өзім үшін сатып аламын
Не!
Кешіріңіз. (Канзаки) Не?
Мен де сатып аламын
Нарумо Мен мұны сатып аламын!
«Сатып аламын» дегенде, мені сатып алуға мәжбүрлемексің, солай ма?
Иә? Өтінемін, сэр.
Өйткені бұл кейінірек туылған.
Келесі өміріңді жастық шағың үшін тәуекел етпе.
Қанша тырыссаң да, Коба, сен Кавафуджиге сыйлық бердің бе...
Сіз өте жақсысыз
Мен оның нені ұнататынын түсіндім.
Сен маған ұнамайсың!?
Мен көптеген сувенирлер сатып алдым.
Жұмыстағы әріптестеріме Готоға барамын деп мақтанатынмын.
Тіпті жай жақшалар
Фукуокаға 635 рейсі енді қолжетімді...
Әй, уақыт келді.
Өкініштісі, мен сізге қонақжайлық көрсете алмадым.
Мен сіздің немқұрайлы екеніңізді білемін.
Уау, сенің жақсы болғаныңды көргеніме қуаныштымын.
Мен Ханда мырзаға да жақсы есеп бере аламын.
Сіз әкеңізбен кездесесіз бе?
Кейде жұмысқа байланысты
Мен сені өзім шығарып жіберсем де уайымдадым.
Мен көремін.
Ах...
Иә? Не болды, таң қалған сияқтысың ба?
Жоқ, бұл сіз туралы, сондықтан алаңдаудың қажеті жоқ.
Баннен Мен жай ғана бүлікшіл кезең сияқты нәрселерді айтамын.
Ах...
Мен бұл туралы жақында ойладым.
Әкем мені жек көрмейтін шығар.
Уф...
Сіз мұны байқадыңыз ба?
Қатал болу мен жек көрудің айырмашылығы бар.
Басқа біреудің көзқарасы бойынша, мен сізді өте ақымақ деп ойлаймын.
Иә? Мүмкін емес!
Ах...
Маған анда-санда хабарласыңыз.
Кавафуджи…
Ах! Кава-сан, сіз отырғызу процедураларынан өттіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ.
Буха!
Бұл менің көзілдірігім. Көзілдірігім жабысып қалды.
Мен бұл міндетті түрде жетеді деп ойладым.
Балалар, бұл үшін...
Бұл көзілдірік емес, белбеу!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ахаха…
А, бұл қызық. Менің айтарым бар.
Бұл стақандарда шын мәнінде пышақтар бар ма?
Кавафуджи: Мен сенің досың болуға ұяламын.
Мұғалім (Ханда)...
Иә?
Сізге көп рахмет
Мен көп дөрекі істер жасадым...
Сізбен танысқаныма өте қуаныштымын.
Мен көп нәрсені білдім.
«Мен бірдеңе білдім» бұл мектептегі саяхат дегенді білдірмейді.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Егер біз сол жолмен жүрсек, біз тағы кездесеміз.
Мен де танысқаныма қуаныштымын.
Танымайтын адамнан қорыққан жақсы
Кейде бетпе-бет кездескен жақсы сезінеді.
Бізге тағы да келіңіз
Иә, мен міндетті түрде қайта келемін!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Иә! (Хироши/Мива) Боу!
(Балалардың күлкісі)
Онсыз да ауыр... Мені өлтірмекші ме?
Металл детекторларының түсіру күші керемет.
Мен ұялып тұрмын.
Ах!
Атамнан келген кәдесый
Саған беруді ұмытып кетіппін.
Әлі уақыт бар! Бар!
Ой!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
(күлкі)
Жоқ, күте тұрыңыз, оның металл заттары жоқ.
Аа, шықты.
Байқадым, Кава-сан, қолыңды бұлға.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Жаңа кездессек те, өзімді жалғыз сезінемін.
Мұғалім көбірек...
Зурука шырыны! Маған беріңіз~
Хехехе, қызғанып тұрсың ба?
Бұл адамның бейімделу қабілеті керемет.
Токио?
Доганшита? Хиро-нидің де Токиоға барғысы келді ме?
Бір күні Токиоға баруымыз керек шығар.
Мен бұл туралы аралдан шыққан күні ойладым.
Ах...
Мен де орта мектептің үшінші курс студентімін, сондықтан бұл сөздерге шынайы түрде ойлану керек деп ойлаймын.
Уау!
Барабан? Хехехе~ Соңғы күндері
Менің байсалды көрініс болса да!
Ах
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
Ол ұшты!
Қош бол!
Сыйымдылық асып кеткендіктен
Мен Кавафуджи-кунның жалға алған көлігін қайтардым.
Үйге автобуспен барыңыз
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Ах...
Сәлем! Мен мінетін жер бар ма?
Достарым үйге барғанда өзімді жалғыз сезінемін.
Жоқ, мен сізді келесі жолы күтемін.
♪~
~♪
Нарудан сувенир Бұл не болды?
Аха, бұл дәл қазір әрекет етті ме?
Мен тағы да келемін деп үміттенемін
Иә
На
Келесі жолы жалғыз кел.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory